Considere o modelo de dados a seguir:

Produto:

- descrição* (textual, no mínimo 10 caracteres)

- quantidade em estoque* (numérico, entre 0 e 99)

- preço* (numérico, no mínimo 1)

- código* (código no formato AAA-0000)

- data de entrada no estoque* (data, não pode ser uma data futura)

Crie uma classe para modelar Produto, utilizando métodos de acesso para proteger o ajuste dos valores dos atributos. Crie uma classe de erro customizada para devolver mensagens de erro específicas para cada atributo ajustado incorretamente.

Após, crie uma suíte de testes para testar o caso de sucesso (criação de um objeto de produto com valores válidos) e todos os possíveis casos de erro.